# lesture3_specialtask

Задание Лекции №3 от Y_LAB University, дополнительное задание из лекций на JavaRush.

1. Класс Cat и статическая переменная catCount - В классе Cat создай статическую переменную public int catCount. 
Создай конструктор [public Cat()]. Пусть при каждом создании кота (нового объекта Cat) статическая переменная catCount увеличивается на 1. 
Создать 10 объектов Cat и вывести значение переменной catCount на экран. 
2. Статические коты:
a) В классе Cat добавь public статическую переменную cats (ArrayList<Cat>). 
b) Пусть при каждом создании кота (нового объекта Cat) в переменную cats добавляется этот новый кот. Создать 10 объектов Cat. 
c) Метод printCats должен выводить всех котов на экран. Нужно использовать переменную cats. 
3. Переставь один модификатор static, чтобы пример скомпилировался.Переставь один модификатор static, чтобы пример скомпилировался. 
4. Расставьте минимальное количество static-ов, чтобы код начал работать, и программа успешно завершилась. 
5. Есть новые идеи? Подумаем... : 
a) В классе Solution создать public статический класс Idea 
b) В классе Idea создать метод public String getDescription(), который будет возвращать любой непустой текст 
c) В классе Solution создайте статический метод public void printIdea(Idea idea), который будет выводить на экран описание идеи - это то, что возвращает метод getDescription 
6. KissMyShinyMetalAss - Создай класс с именем KissMyShinyMetalAss. Создай объект этого класса, выведи его на экран. 
7. Три статические переменных name - Создай 3 public статических переменных: String Solution.name, String Cat.name, String Dog.name

Задания повышенной сложности: 
  
1. Нужно исправить программу, чтобы компилировалась и работала. 
Задача: Программа вводит два числа с клавиатуры и выводит их максимум в виде «Max is 25». 
2. Нужно добавить в программу новую функциональность. 
Задача: У каждой кошки есть имя и кошка-мама. Создать класс, который бы описывал данную ситуацию. Создать два объекта: кошку-дочь и кошку-маму. Вывести их на экран. 
Новая задача: У каждой кошки есть имя, кошка-папа и кошка-мама. Создать класс, который бы помог описать данную ситуацию. 
Создать 6 объектов: маму, папу, сына, дочь, бабушку(мамина мама) и дедушку(папин папа). Вывести их всех на экран в порядке: дедушка, бабушка, папа, мама, сын, дочь. 
3. Задача по алгоритмам. 
Задача: Программа вводит с клавиатуры 5 чисел и выводит их в возрастающем порядке. 
